Repository: DonAnthonyLee/LBPanel_LBKit
Catalog: src/openwrt-pkgs/luci-app-lbpanel_conf/po/*/lbpanel_conf.po
Languages: zh_cn

source: Little board panel application
zh_cn: 迷你面板应用

source: Screen settings
zh_cn: 屏幕设置

source: Screen off timeout (s)
zh_cn: 屏幕自动关闭超时秒数

source: 0 to disable, minimum value: 10.
zh_cn: 填 0 禁止自动关闭屏幕，最小有效值为 10 秒。

source: 24 Hours
zh_cn: 24 小时

source: Show seconds
zh_cn: 显示秒数

source: LCD style
zh_cn: LCD 数字样式

source: Item title
zh_cn: 菜单项文字

source: Title to show on custom menu
zh_cn: 显示在菜单上的标题

source: Command
zh_cn: 命令

source: Command line to execute
zh_cn: 需要执行的命令行路径

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Additional command line arguments
zh_cn: 附加命令行参数
